Hanya dirimu yang mengerti apa yang kau rasakan setiap kali ada badai yang menghantammu. Dan tak peduli berapapun
usiamu, salju tetaplah menjadi hal yang begitu menakjubkan untuk dilihat. Meskipun dari balik jendela kau tak mampu
meraihnya, tetapi hanya dengan memandangnya dari kejauhan kau bisa merasakan langit sedang tersenyum kepadamu. Malam
ini  kembali melihat salju turun di mimpinya. Mimpi itu terasa sangat indah sebelum ada sosok hitam yang
tiba-tiba muncul dan membangunkan  dari tidurnya. Refleks,  memandang jendela seolah berharap ia akan
melihat salju indah sama seperti yang ada di dalam mimpinya. Dan benar saja, malam itu salju turun dengan tenang
dan terlihat begitu menakjubkan dari balik jendela.  terlarut dalam lamunannya dan tanpa sadar ia telah
berpindah ke dimensi lain.  tidak menyadarinya sebelum ia melihat  yang merupakan karakter imajinasinya
membaca sebuah novel di tempat ini layaknya dia benar benar hidup. Dimensi ini dipenuhi dengan awan biru
kehijauan dengan semburat putih layaknya dunia impiannya. Ketika sedang berkeliling, tanpa sengaja kaki 
menginjak sebuah skateboard dan ada bunyi bising yang seketika memenuhi tempat itu.

Krotak ... kratak ... trang
